Vrijdag:
Ik ben begonnen met een normaal project, ik heb besloten om geen react te gebruiken.
Voor dit opdracht heb ik maar 2/3 dagen voor en react gebruiken zou het project langer laten duren.
Ik ben begonnen met het aanmaken van alle files, toevoegen van scss, bootstrap en uploaden naar github.
Ik ga beginnen met de Header en ik ga van boven naar beneden.
ik heb eerst de opstelling van divs en bootstrap gemaakt voor de header, ik heb position relative gebruikt om de zoek button te mergen met de zoekbalk
De header duurde de meeste tijd omdat ik ook moest alles opzetten maar tot aan de menu heb ik geen problemen opgelopen
De winkelkarretje blijft voor nu statish, ik ga het aan het einde met javascript volledig toevoegen
Ook de hover effecten zou ik op de laatste moment toevoegen 
Ik heb voor icon's of dingen met icon's svg's gebruikt omdat het voor dit opdracht (2/3 dagen) tijd budget is ingeschat door mij en ik heb geen tijd om alles zelf maken. 
Als er tijd over is kan ik alles na gaan en veranderen.
De eerste pagina had ik op vrijdag af.

Zaterdag:
ben ik ziek geworden en kon niet veel doen, 
heb wel wat op github gecommit en gekeken wat ik nog moet doen 
maar ik was niet in staat om te werken die dag, zondag probeer ik de hero banner slider,Special item card notificatie, vervolgpagina, 
hover effecten en responsiveness fixen.

Zondag: 

Ik ben begonnen met de icons, snel voor elkaar gekregen, nu alles responsive maken 
@media queries aanghemaakt
